Xin chào mọi người, sau đây mình xin demo trang web bán hàng mà mình
xây dựng dựa trên kiến thức về NODEJS, ExpressJS,Handlebar,
Jquery, Bootstrap4, html, css, và phần cơ sở dữ liệu mình làm dựa trên
mysql!

Trước tiên mình sẽ show cho mọi người xem sơ về Daatabase ,
Trong phần cơ sở dữ liệu, mình có để 1 vài table trống để xử lí 
tình huống không có dữ liệu, và trong bản User mình đã tạo sẵn 
1 tài khoản cho admin của hệ thống

Bây giờ mình sẽ demo các chức năng của trang web mình xây dựng
theo trình tự file exel mình soạn sẵn, mọi người theo dõi nhé!!!

Ở chức năng cho phép admin đọc dữ liệu từ DB, mình sẽ cho admin
xem thông tin từ bảng categories và bảng products

Tiêp theo mình sẽ thêm dữ liệu về database từ phía admin
=> check lại database nhé!!
Bây giờ mình sẽ xóa dữ liệu vừa thêm để demo cho chức năng admin được
phép xóa nhé!!

Tiếp theo là admin sẽ cập nhật thông tin qua bản CATEGORIES:

Ok, tiếp theo mình sẽ demo các chức năng dành cho user!!

1. Cho phép đăng ki tài khoản (trường hop thong tin chính xác.)
2. Bây giờ mình sẽ đăng xuất ra và test chức năng đăng kí thông tin tài khoản nếu dữ liệu đưa vô không chính xác!!
=>> Khi thông tin bị không chính xác thì phía giao diện đã được báo cho người dùng!!!!!
3. Như vậy, trong trường hợp người dùng cố ý click đăng kí khi thông tin không chính xác thì sao??
=>>tiêp tục test =>> báo lỗi cho user và không thêm thông tin trên cơ sở dữ liệu =>> đồng thời bắt user nhập thông tin để đăng kí lại!!!!

4. Nếu tài khoản user đã tồn tại, mình sẽ không cho người dùng sử dụng username đó để đăng kí nữa và báo lỗi!!!! => okey

5. Trong trường hợp người dùng đang ở trạng thái login và ở trang cụ thể nào đó => sau đó muốn log out=> mình sẽ cho user log out tại trang ngay ở trang thái trươc đó
6. Trong tình huông user chưa đăng nhập vào hệ thống và cố ý vào đường dẫn profile =>> hệ thống sẽ không cho phép và yêu cầu login!!! ok!!!

7. Chức năng phân trang giao diện cho các sản phẩm phía user !!

và cuối cùng: project này mình xây dựng theo mô hình MVC để tổ chức mã nguồn !!!!

Cảm ơn mọi người đã quan sát !!!
